我们正在尝试将大象带入艺术殿堂
在现代艺术博物馆将给我们展示
现在，已有近100头大象开始了新的职业
艺术，因为他们已经受过训练
有些人认为他们的工作仅仅是马戏团的行为
但感到欣慰的是，接受它们为真没有问题
艺术家对人类的绘画是人工的
为一头大象，有人给了我这把刷子，有人给了我油漆
就像我给画笔和颜料一样
到五年后，洪先生正在创作一幅大象的写实画作
她对艺术的天赋表明，其他大象
梅拉迈德的疯狂计划也许毕竟还没有那么疯狂
他们是无法预测的，你知道我在开玩笑的那一刻哦，我们将会看到
他们会现实地描绘人们正在取笑我们
当然，这就是他们
洪的非凡能力很快传开
和万达·哈维（Vanda Harvey），伦敦画家，享誉国际
很好奇，她想和船体一起工作，看看大象是否可以产生
受到伦敦审查的绘画作品集
艺术馆洪实际上可以画画的事实
其他大象本身就是惊人的，因为这需要一定数量的
灵巧和做这件事的事实是
是相当了不起的，但我有兴趣找出
如果那里有一种更具诗意的精神，那我就是
可能会把她从日常工作中解放出来
画其他大象的故事，所以熊猫走了一半
泰国北部的Mataman大象营地的世界
万达第一次看到洪做她的日常工作
自禁止采伐以来招待游客
成为大象赚钱的唯一途径
展览的高潮是洪的画
万达有机会亲眼目睹洪的作品
万达向大学生教授美术
她认为她的最新学生表现出希望
实际上，如果您看一下洪使她成为的那种自信印记
有些大象很高兴
而且您知道只有看最好的马蒂斯图纸才能了解
表单的一侧的加重线会加重
给你轮廓感和体积感
我认为洪看起来很有希望，也许是最令人惊讶的事情
洪和所有绘画大象都是他们可以做到的事实
使得这成为可能的是大象的树干所具有的象鼻
超过40,000的肌肉，而只有840
在整个人体中非常强大
但同时精确到令人难以置信的是，它们也具有相当于
相反的拇指，这样他们就可以轻松捡起东西
使用工具就是让她有能力
画
你